ctrl + shift+p để gọi extention ra
    emmet wrap ... để nhóm các element
    copy css class để copy các class từ html ra css
alt + shift +f để chỉnh ;lại hệ thống code
shift + alt + chuột trái để chọn theo hàng dọc
ctrl + shift + K để xóa dòng con trỏ chuột đang chỉ
ctrl + L để chọn dòng con trỏ chuột đang đặt
ctrl + shift + L để tìm kiếm tất cả các vị trí co từ giống nó để chỉnh sửa;
Alt + mũi tên lên xuống để di chuyển dòng hiện tại lên xuống, có thể chọn nhiều dòng.
Alt + Shift + mũi tên lên xuống để copy dòng hiện tại lên xuống, có thể chọn nhiều dòng.
Ctrl + G giúp bạn điều hướng đến dòng mong muốn trong tập tin.
Ctrl + F này giúp bạn tìm bất kỳ từ nào trong tệp hiện tại.
 F3 / Shift + F3 này giúp di chuyển tiếp / trước của từ được tìm kiếm
Ctrl + ` Ẩn / Hiện Terminal trong Visual Studio Code
Ctrl + Shift + M này giúp bạn hiển thị / ẩn bảng Problems trong Visual Studio Code.

\xB0 là chữ độ nhỏ trong độ C, độ F.
℃ là độ C
℉ là độ F
  dấu space 1 cách;
&ensp; dấu space 2 cách;